o povo abençoado do Brasil quando a
gente pensa que o ditador está toga do
STF chegaram no limite ele nos
surpreende uma CPI proposta por meia
dúzia de senadores inescrupulosos
apoiados pela esquerda PT e seus puxa
agir brincadeira né a maior roubalheira
política da história do Brasil produzida
por governos petistas que saquearam a
nação saquearam a saúde esses caras têm
a cara-de-pau de ação ACP E o pior é uma
CPI para atingir o presidente não é
prende este da roubalheira de
governadores e prefeitos não o Supremo
Tribunal tira o poder do presidente da
pobreza prefeitos e governadores o
presidente mandar o dinheiro e a CPI
para investigar o presidente numa da
palavra e safadezas que nós estamos
assistindo o seu Barroso a esquerda o
papa de carteirinha e eu vou mostrar que
o Seu bel-prazer Chamado de joelho
Barroso lembrar vocês quando defendeu o
direito de transferir eles sobre a
convenção americana de direitos humanos
o aborto ele esquece da convenção
americana de direitos humanos
é preciso que a vida tem que ser
preservada desde a concepção Então é
isso os são as leis na hora que quer mas
não constituição mais do Código Penal
razão convenção americana Rodrigo
Pacheco presidente do senado sua
amarelou vai amarelar senhores senadores
se vocês se dobrarem a essa decisão que
a mais vergonhosa da história do Senado
vocês vão ficar de joelhos o tempo todo
o meu desafio a Barroso tem uma CPI da
lava toga desde a época de alcolumbre o
Silva Barroso obriga instalar CPI da
lava toga senhores senadores tem aí com
quase 3 milhões assinatura o
a coragem parte para cima dele e
aproveito também para falar para
deputados federais da ccj tem um projeto
de lei 4754 desde 2016 de autoria do
deputado sofres Cavalcante que fala da
responsabilidade de ministros do STF por
usurpação de competência do legislativo
e do executivo dá um basta nesses caras
eles passaram de todos os limites Eles
não estão nem aí para saúde do povo no
meio de uma crise dessa Eles produzem
uma instabilidade política Isso é uma
vergonha uma tremenda de uma safadeza ou
poder legislativo e executivo se unem
para dar um basta nesse digitadores da
toga ou Brasil vai virar uma
republiqueta
é de tratorista toga do STF esses caras
estão passando dos limites eles estão
rasgando a constituição e cláusula
pétrea que não Deputado e Senador pode
mudar gente ir direito de vir lugar de
culto Inviolável a liberdade de
expressão prendendo jornalista prendendo
o deputado que tem direito e é livro que
os seus opiniões até onde vamos beber
mito aonde vamos chegar os senhores
senadores estão com medo de ser um
covarde desculpa a expressão tem rabo
preso Vou enfrentar esses caras até onde
vamos Olha eu quero declarar em nome de
Jesus esses caras vão cair não sei
quanto e como mas eles vão cair a Bíblia
fala da história de mardoqueu a força
que prepararam para mardoqueu serviu
para os que a fizeram
o que vai acontecer com ele eles vão
cair na própria porta que tem armado É
uma vergonha eu não tenho uma unidade
falar mentais estou abrindo a boca e o
senhores senadores e o senhor Deputado
vocês representam supremo poder que o
povo nós estamos esperando uma resposta
de vocês Deus livre o Brasil do Caos
político e econômico e social que
vivemos tempos de benção para nação
brasileira Deus abençoe a todos e